# 卷177

卷一百七十七 集部三十

《四庫全書總目提要》紀昀等

○別集類存目四

《少鶴詩集》·八卷。

《雁湖釣叟自在吟》·九卷、《附錄》·一卷。

《十嶽山人詩集》·四卷。

《邊仲子詩》·一卷。

《世經堂集》·二十六卷。

《少湖文集》·七卷。

《歐陽南野集》·三十卷。

《南野文選》·四卷。

《笠江集》·十二卷。

《章介菴集》·十一卷。

《芝園定集》·五十一卷、《別集》·十一卷。

《疣贅錄》·九卷、《續錄》·二卷。

《北泉集》·。

《石比部集》·八卷。

《飛鴻亭集》·二十卷。

《葉海峰文》·一卷。

《兩崖集》·八卷。

《水西居士集》·八卷。

《春谿詩集》·四卷。

《王鳳林文集》·四卷、《詩集》·三卷。

《中川遺稿》·三十三卷。

《水洲文集》·四卷。

《東遊集》·一卷。

《北海野人稿》·一卷。

《漳埜文集》·八卷。

《端簡文集》·十二卷。

《婁子敬文集》·六卷。

《海樵先生集》·二十一卷。

《長穀集》·十五卷。

《胥台集》·二十卷。

《趙浚穀集》·十六卷。

《別本浚穀集》·十七卷。

《雲崗選稿》·二十卷。

《東匯詩集》·十卷。

《陸簣齋集》·十卷、《外集》·二卷。

《田叔禾集》·十二卷。

《玩芳堂摘稿》·四卷。

《江午坡集》·四卷。

《芻蕘錄》·二十卷。

《少泉集》·三十三卷。

《穀原文草》·四卷。

《穀原集》·十卷。

《岳雲石集》·五卷。

《金陵覽勝詩》·一卷。

《別本羅念菴集》·十三卷。

《松溪集》·十卷。

《程文恭遺稿》·三十二卷。

《周漢中集》·四卷。

《南北奉使集》·二卷。

《陳後岡詩集》·一卷、《文集》·一卷。

《燕詒錄》·十三卷。

《胡莊肅集》·六卷。

《別本胡莊肅集》·八卷。

《鶴田草堂集》·十卷。

《熊南沙文集》·八卷。

《環溪集》·六卷。

《閒居集》·十二卷。

《蔡可泉集》·十五卷。

《端肅公集》·十卷。

《知白堂稿》·十四卷。

《張靜思文集》·十卷、《附錄》·二卷。

《洨濱集》·十卷、《附錄》·二卷。

《崔筆山文集》·十卷。

《環碧齋詩集》·三卷、《尺牘》·三卷。

《司勳文集》·八卷。

《五嶽山人集》·三十八卷。

《蓉山集》•十六卷。

《孔文穀詩集》·十四卷。

《孔文谷文集》·十六卷、《續集》·四卷、《詩集》·二十四卷。

《霞海篇》·一卷。

《祐山文集》·十卷、《詩集》·四卷。

《粵台稿》·二卷。

《序芳園稿》·二卷。

《菲泉存稿》·八卷。

《洛原遺稿》·八卷。

《蔣道林文粹》·九卷。

《巾石遺編》·一卷。

《閔午塘詩集》·七卷。

《冰玉堂綴逸稿》·二卷、《蘭舟漫稿》·一卷、附《二餘詞》·一卷。

《包侍禦集》·六卷。

《承啟堂稿》·二十九卷。

《自知堂集》·二十四卷。

《涇林集》·八卷。

《龍谿全集》·二十卷。

《龍谿語錄》·八卷。

《王侍禦集》·七卷。

《少峰草堂詩集》·一卷。

《寒邨集》•四卷。

《東白草堂集》·四卷。

《期齋集》·十四卷。

《璞岡集》·三卷。

《許水部稿》·三卷。

《元光漫稿》·五卷。

《藎心堂集》·二卷。

《白雲山房集》•二卷。

《求志齋言草》·三十卷。

《孫文恪集》·二十卷、《附錄》·一卷。

《西野遺稿》·十四卷。

《文肅集》·二十三卷。

《駱兩溪集》·十四卷、《附錄》·一卷。

《奚囊蠹餘》·十八卷。

《璉川詩集》·八卷。

《陳梧岡集》·九卷。

《驪山集》·十四卷。

《方山文錄》·二十二卷。

《兩城集》·二十卷。

《嵩陽集》·。

《王氏存笥稿》·二十卷。

《天山草堂存稿》·八卷。

《金齋集》·四卷。

《沈鳳岡集》·四卷。

《陳文岡集》·二十卷。

《省中稿》·二卷、《二台稿》二卷、《歸田稿》十卷。

《徐陽溪集》·六卷。

《見滄文集》·十五卷。

《袁文榮詩略》·二卷。

《愛吾廬集》·八卷。

《崇蘭館集》·二十卷。

《陳兩湖集》·三十四卷。

《松風軒藏稿》·八卷。

《已寬堂集》·四卷。

《錢永州集》·八卷。

《華陽漫稿》·十四卷。

《天目山齋歲編》·二十四卷。

《白華樓藏稿》•十一卷、《續稿》·十五卷、《吟稿》·八卷。

《大拙堂集》·九卷。

《大司空遺稿》·十卷。

《讓溪甲集》·四卷、《乙集》·十卷。

《雞土集》·六卷。

《青峰存集》·十二卷。

《同春堂遺稿》·四卷。

《泌園集》·三十七卷。

《嚴文靖公集》·十二卷。

《高文襄公集》·四十四卷。

《玉堂公草》·十卷。

《外制集》·一卷。

《政府書答》·四卷。

《萬子迂談》·八卷。

《履菴集》·十二卷。

《瞿文懿制敕稿》·一卷、《制科集》·四卷、《詩文集》·十六卷。

《石龍菴詩草》·四卷、《附刻》·二卷。

《山帶閣集》·三十三卷。

《石室秘抄》·五卷。

《白雪樓詩集》·十卷。

《李滄溟集選》·四卷。

《敬所文集》·三十卷。

《師暇裒言》·十二卷。

《五鵲別集》·二卷。

《崇質堂集》·二十卷。

《小海存稿》·八卷。

《太乙詩集》·五卷。

《無聞堂稿》·十七卷。

《郭東山文集》·七卷、《詩集》·二卷。

《百川集》·十二卷。

《貽安堂集》·十卷。

《太嶽集》·四十六卷。

《餘清堂稿》·三十二卷。

《念初堂稿》·四卷、《續集》·二卷。

《友慶堂合稿》·七卷。

《周叔夜集》·十一卷。

《鳳洲筆記》·二十四卷、《續集》·四卷、《後集》·四卷。

《弇州稿選》·十六卷。

《文恪集》·二十二卷。

《三洲詩膾》·八卷。

《金輿山房稿》·十四卷。

《道峰集》·六卷。

《彭比部集》•八卷。

《華陽館文集》·十七卷、《續集》·二卷。

《華陽文集》·十二卷。

《太函集》·一百二十卷。

《副墨》·五卷。

《汪次公集》·十二卷。

《江右詩稿》·二卷。

《李氏山房詩選》·六卷。
